игра Змейка:
- ест буквы из которых состоит английское слово/предложение
- есть демо-версия переделанной игры джавараша

игра морской бой:
- перед выстрелом задаёт вопрос: если ответ не правильный, то осечка. Если правильный, то тогда мимо или попал.
- при растановке короблей, палубы имеют жизни 0-10, которые зависят от количества правильно отвеченных вопросов при растановке
- на время, когда игрок против игрока
- в корабле также зашифровано слово(буква которого видна, после того как уничтожить н-жизней палубы. Слова можно выбрать в зависимости от количества палуб). Для каждого корабля есть одна попытка угадать слово: если угадал - коробль получает повреждение или снимается туман войны с корабля. Если не угадал - повреждение своим кораблям или +1 жизнь кораблю противника.

тетрис:
- похожее на морской бой: на время, при уничтожении линии ответить на вопрос иначе в линии появятся дыры

забег/соревнование:
- кто быстрее ответить на вопросы: правильно +1 шаг, не правильно -1. Повышение сложности и очков.

выбирать пары слов

- реализовать всё через спринг в браузере
- вопросы/предложения должны иметь dificulty
- возможная сортировка предложений по темам, по тегам, по словам/словосполученням
- выборка по словам/словосполученням, важный критерий, чтоб не делать отдельных тем по отдельным словам, напр, much/many, in/at/on
- включение/выключение адаптивного алгоритма/рандома по силе слов/упражнения
- возможность выгрузки JSON в xml